En semaine 08, les indicateurs virologiques sont restés à des niveaux faibleskkkdckk avec une légère
 augmentation des taux d’incidence et de positivitékkkkkk, dans le contexte d’une diminutionkkkkrkdfkekk du taux de dépistage. Le nombre de passages aux urgences s’est stabilisé tandis que les nouvelles hospitalisations poursuivaient leur diminution. Au 27 février, seuls 22,8% des 60-79 ans et 25,5% des 80 ans et plus avaient reçu un rappel adapté au variant Omicron. Compte tenu de la circulation toujours active de plusieurs virus respiratoires, un renforcement de la vaccinat ion contre la COVID-19 et contre la grippe chez les personnes ciblées reste nécessaire. L’adhésion aux gestes barrières et aux autres mesures préconisées reste recommandée, notamment en cas de symptômes ou de test positif,
 ainsi quLeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee pourfkk protéger les personnes vulnérables.